Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: I confirm with my signature below, that I market the inCruises/inGroup® Membership by Activating only Members who fully understand the value of the offer, and who are capable of Activating on our website, agreeing to our Terms of Service and Legal Agreements themselves, and creating their login credentials and receiving and understanding notifications from inCruises/inGroup® without assistance. I never assist Members by paying for or booking their travel. My only role as a Partner is to assist prospective Members and Members by clarifying and communicating how our Membership and Partnership opportunity works.
ko: 본인은 제안의 가치를 완전히 이해하고 당사 웹사이트에서 활성화하고 서비스 약관 및 법적 계약 자체에 동의하고 도움 없이 로그인 자격 증명을 생성하고 inCruises/inGroup®에서 알림을 받고 이해할 수 있는 멤버만 활성화하여 inCruises/inGroup® 멤버십을 마케팅을 아래 서명으로 확인합니다. 본인은 여행 비용을 지불하거나 예약함으로써 멤버를 돕지 않습니다. 파트너로서의 저의 유일한 역할은 멤버십 및 파트너십 기회가 어떻게 작동하는지 명확히 하고 전달함으로써 예비 멤버 및 멤버를 지원합니다.

source: I do not have access to any Member’s private inCruises back office. I do not ask for anyone to share their password with me. I take password security very seriously and do NOT share my password with anyone. If anyone ever attempts to give me their password, I do not accept it. Instead, I tell them to reset/change their password since they have shared it with me and that is not allowed.
ko: 멤버 개인의 사적인 백 오피스에 접근할 수 없습니다. 본인은 누구와도 비밀번호를 공유 할 것을 요구하지 않습니다. 본인은 비밀번호 보안을 매우 중요하게 여기며 누구와도 비밀번호를 공유하지 않습니다. 누구든지 본인에게 비밀번호를 알려 주려고 한다면, 그것을 받아들이지 않을 것입니다. 대신, 본인과 공유했던 비밀번호를 재설정 / 변경하라고 요청할 것입니다.

source: I have never compensated any other person (Partner, Member, or Non-Member) cash, cash equivalent, or another reward using my personal funds, resources, or influence to directly or indirectly Activate Members or Partners or to Activate as a Member or Partner.
ko: 본인은 다른 사람(파트너, 멤버 또는 비멤버)에게 직간접적으로 멤버 또는 파트너를 활성화하거나 멤버나 파트너로 활성화하기 위해 개인 자금, 자원 또는 영향력을 사용하여 현금, 현금 등가물 또는 기타 보상을 제공한 적이 없습니다.

source: I have never engaged in the activity of "position buying" or "commission buying" by coordinating (directly or indirectly) the manufacture, creation of, and/or payments of Member accounts, that otherwise would not have been made, for the sole purpose of reaching a higher Rank and receiving additional Compensation or Bonuses (Builders Base Bonuses, Leadership Bonuses, Residual Compensation, etc.) than I otherwise would have been entitled to. I acknowledge that position or commission buying is the equivalent of theft.
ko: 본인은 "포지션 구매" 또는 "수수료 구매" 활동에 참여하지 않았습니다. 멤버 계정의 조작, 생성 및/또는 지불을 (직간접적으로) 조정하여 더 높은 직급에 도달하고 추가 보상 또는 보너스(빌더 베이스 보너스, 리더십 보너스, 잔여 보상 등)를 받는 등의 활동과 관련이 없으며, 본인은 포지션 또는 커미션 구매가 도둑질과 동일함을 인정합니다.

source: I have not loaned or received a loan from any other Partner and/or Member. I acknowledge that lending or borrowing money from other Partners and/or Members is strictly prohibited as it can lead to many of the above mentioned prohibited practices and others.
ko: 본인은 다른 파트너 및/또는 멤버로부터 대출을 받거나 빌려준 적이 없습니다. 본인은 다른 파트너 및/또는 멤버로부터 돈을 빌리거나 빌려주는 것이 위에서 언급한 많은 금지된 관행과 다른 사항으로 이어질 수 있으므로 엄격히 금지됨을 인정합니다.

source: I have not rebated any Member all or some portion of their Member payments, meaning I have not personally paid, nor paid back, returned, or refunded, directly or indirectly, any portion of any Member’s initial or subsequent payments. I acknowledge that interceding financially, with any Member’s payment in any way, is strictly prohibited by inCruises/inGroup®.
ko: 본인은 멤버 결제액의 전부 또는 일부를 리베이트하지 않았습니다. 즉, 멤버의 초기 결제 또는 후속 결제의 일부를 직간접적으로 개인적으로 지불하거나 환불, 반환 또는 환불하지 않았습니다. 본인은 inCruises/inGroup®은 어떤 식으로든 멤버의 지불과 함께 금전적 중개를 엄격히 금지함을 인정합니다.

source: I have read and agree with the <a href="%{partnerAgreement}" target="_blank">Partner Agreement</a> and <a href="%{policiesProcedures}" target="_blank">Policies and Procedures Manual</a> .
ko: 본인은 <a href="%{partnerAgreement}" target="_blank">파트너 계약서</a> 및 <a href="%{policiesProcedures}" target="_blank">정책 및 절차 매뉴얼</a> 을 읽었으며 이에 동의합니다.

source: I have read and agree with the <a ng-href="{{partner_agreement}}" target="_blank">Partner Agreement</a> and <a href="{{policies_procedures}}" target="_blank">Policies and Procedures Manual</a> .
ko: 본인은 <a ng-href="{{partner_agreement}}" target="_blank">파트너 계약서</a> 및 <a href="{{policies_procedures}}" target="_blank">정책 및 절차 매뉴얼</a> 을 읽었으며 이에 동의합니다.

source: I have read the <a target="_blank" href="%{partnerAgreement}">Independent Contractor Agreement for Partners</a> and <a target="_blank" href="%{memberAgreement}">Cruise Membership Agreement</a> . Selecting "I Accept" here serves as my acceptance to be bound by these agreements.
ko: 본인은 <a target="_blank" href="%{partnerAgreement}">파트너를 위한 독립 계약자 계약서</a> 와 <a target="_blank" href="%{memberAgreement}">크루즈 멤버십 계약서</a>를 읽었습니다. . '동의합니다'를 선택하면 이러한 계약에 구속되는 것을 알고 있습니다.

source: I understand that a booking does not mean a guaranteed sailing. Cruise lines during this restart period decide which ships will sail and from where. Itineraries may change at any time. My cruise could be cancelled and I will be alert for any emails I may receive notifying me in the event that this occurs.
ko: 본인은 예약된 것이 항해를 보장한다는 의미는 아님을 이해합니다. 이 재개 기간 동안 크루즈 선사가 어떤 선박이 어디에서 항해할지를 결정합니다. 일정은 언제든지 변경될 수 있습니다. 본인의 예약된 크루즈가 취소될 수 있으며, 알림을 받을 수 있는 모든 이메일에 대해 본인이 주의하여 이러한 일이 발생할 경우 에 대비하겠습니다.

source: I will not allow any other Partner or Member to use my credit card, or permit debits from my checking account, to enroll as Partner and/or Member or to make any purchases from the Company, except when it comes to immediate Family (Legal Spouse, Children, Father and Mother) directly enrolled in my First Level (Front Line), according to Section 10.1 of the Policies and Procedure Manual.
ko: 본인은 다른 파트너 또는 멤버가 본인의 신용카드를 사용하거나 본인의 당좌 예금 계좌에서 인출하는 것을 허용하지 않고, 파트너 및/또는 멤버로 등록하거나 회사에서 구매하는 것을 직계 가족(법적 배우자, 자녀, 아버지 및 어머니) 이거나 본인의 첫번째 레벨(프런트 라인)일 경우를 제외하고 허용하지 않습니다. - 정책 및 절차 매뉴얼의 섹션 10.1에 따름.

source: I will not make any income representation, on behalf of myself or any other inCruises Partner, through social media, e-mail, video or in-person presentation that shows earnings achieved as an inCruises Partner by displaying a check, pay statement or any other form of income representation.
ko: 본인은 소셜 미디어, 이메일, 영상 또는 직접 대면 프레젠테이션을 통해 자신 또는 다른 inCruises 파트너를 대신하여 inCruises 파트너로서 성취한 수익을 보여주는 수표, 지불 내역서 또는 다른 형태로 소득 표현을 하지 않을 것입니다.

source: I will not make specific income representations, on behalf of myself or any other inCruises/inGroup® Partner, through social media, e-mail, video, or an in-person presentation. I will never show earnings achieved as an inCruises/inGroup® Partner by displaying a check, pay statement, bank statement, or otherwise.
ko: 본인 또는 다른 inCruises/inGroup® 파트너를 대신하여 소셜 미디어, 이메일, 비디오 또는 직접 프레젠테이션을 통해 특정 소득을 진술하지 않습니다. 본인은 수표, 지급명세서, 은행명세서 등을 표시함으로써, inCruises/inGroup® 파트너로 달성한 수입을 절대 표시하지 않습니다.

source: i. PARTNER acknowledges that during the term of this Addendum, he/she will have access to and shall become aware of confidential, proprietary and trade secret information belonging to inGroup International. PARTNER agrees that all knowledge and information that he/she may receive from inGroup International or its employees, agents or consultants, or otherwise by virtue of the performance of PARTNER’s obligations and duties under and pursuant to this Addendum, relating to PARTNER or customer lists or other identifying information, suppliers, vendors, advisors, inventions, products, processes, machinery, apparatus, prices, discounts, <span class="before"></span> costs, business affairs, future plans, or technical data that belong to inGroup International or to those with whom inGroup International has contracted regarding such information, shall for all time and for all purposes constitute “Confidential Information” and be treated by PARTNER as strictly confidential and held by PARTNER in confidence, and solely for inGroup International's benefit and use, and shall not be used by PARTNER or directly or indirectly disclosed by PARTNER to any person whatsoever except to inGroup International or with inGroup International's prior written permission.
ko: i.파트너는 이 추가 조항의 기간 동안 inGroup International에 속한 기밀, 독점 및 영업 비밀 정보에 대한 액세스 권한을 가지며 그 정보를 알게 될 것임을 인정합니다. 파트너는 inGroup International 또는 그 직원, 대리인 또는 컨설턴트로부터 또는 본 추가 조항에 따라 파트너의 의무를 수행함으로써 받을 수 있는 모든 지식 및 정보에 동의하며 공급자, 공급업체, 제품, 프로세스, 기계, 장치, 가격, 할인, <span class="before"></span> 비용, 비즈니스 업무, 미래 계획 또는 기술 관련 데이터와 관련하여 inGroup International이 계약한 사람은 언제나 모든 목적에 부합하게 "기밀 정보"를 구성하고 파트너에 의해 엄격하게 기밀로 취급되어야 하며 신뢰로서 유지하고 전적으로 inGroup International의 이익과 사용을 위해야 하며 inGroup International 또는 inGroup International의 사전 서면 허가없이 파트너에 의해 사용되거나 다른 사람에게 직접 또는 간접적으로 공개해서는 안 됩니다.

source: i. PARTNER acknowledges that during the term of this Addendum, he/she will have access to and shall become aware of confidential, proprietary and trade secret information belonging to inGroup International. PARTNER agrees that all knowledge and information that he/she may receive from inGroup International or its employees, agents or consultants, or otherwise by virtue of the performance of PARTNER’s obligations and duties under and pursuant to this Addendum, relating to PARTNER or customer lists or other identifying information, suppliers, vendors, advisors, inventions, products, processes, machinery, apparatus, prices, discounts, costs, business affairs, future plans, or technical data that belong to inGroup International or to those with whom inGroup International has contracted regarding such information, shall for all time and for all purposes constitute “Confidential Information” and be treated by PARTNER as strictly confidential and held<span class="before"></span> by PARTNER in confidence, and solely for inGroup International's benefit and use, and shall not be used by PARTNER or directly or indirectly disclosed by PARTNER to any person whatsoever except to inGroup International or with inGroup International's prior written permission.
ko: i.파트너는 이 추가 조항의 기간 동안 inGroup International에 속한 기밀, 독점 및 영업 비밀 정보에 대한 액세스 권한을 가지며 그 정보를 알게 될 것임을 인정합니다. 파트너는 inGroup International 또는 그 직원, 대리인 또는 컨설턴트로부터 또는 본 추가 조항에 따라 파트너의 의무를 수행함으로써 받을 수 있는 모든 지식 및 정보에 동의하며 공급자, 공급업체, 제품, 프로세스, 기계, 장치, 가격, 할인, 비용, 비즈니스 업무, 미래 계획 또는 기술 관련 데이터와 관련하여 inGroup International이 계약한 사람은 언제나 모든 목적에 부합하게 "기밀 정보"를 구성하고 파트너에 의해 엄격하게 기밀로 취급되어야 하며<span class="before"></span> 신뢰로서 유지하고 전적으로 inGroup International의 이익과 사용을 위해야 하며 inGroup International 또는 inGroup International의 사전 서면 허가없이 파트너에 의해 사용되거나 다른 사람에게 직접 또는 간접적으로 공개해서는 안 됩니다.

source: i. PARTNER agrees that during the term of this Addendum he/she shall not participate as an independent contractor distributor, consultant, stylist, or independent business owner for any direct selling, multi-tier affiliate, or social selling opportunity or program that distributes products or services that are competitive with inGroup International’s travel-related products and services.
ko: 나. 파트너는 이 추가조항의 기간 동안 inGroup International의 여행 관련 제품 및 서비스와 경쟁할 수 있는 제품 또는 서비스를 배포하는 독립 계약자 디스트리뷰터, 컨설턴트, 스타일리스트 또는 직접 판매, 다계층 계열사 또는 소셜 판매 기회 또는 프로그램에 대한 독립 비즈니스 소유자로 참여하지 않는다는 데 동의합니다.

source: If due to the current situation with the global cruising industry related to protocols and travel restrictions enforced by the cruise lines and/or governments worldwide due to COVID-19, you wish to be considered for a refund, please create a ticket in our Support Platform under the "Account Questions" and a supervisor will review your case for refund eligibility.
ko: 코로나로 인해 전 세계 크루즈 선사 및/또는 정부에서 시행하는 프로토콜 및 여행 제한과 관련된 글로벌 크루즈 산업의 현재 상황으로 인해 환불을 고려하려는 경우, 지원 플랫폼에서 "계정 질문"을 선택하고 티켓을 작성해 주십시오. 관리자가 환불 자격에 대해 귀하의 사례를 검토할 것입니다.

source: If someone wants to become an inCruises Member, they will pay a one time Activation Fee of $100 USD plus their first monthly Membership fee of $100 USD.
ko: 누군가가 inCruises 멤버가 되길 원하면, 1회성 활성화비로 $ 100 USD와 월간 멤버십 회비로 $ 100 USD를 지불하게 됩니다.

source: If you are a
ko: 다음의 경우

source: If you have any questions, please feel free to contact support, <a href="/support">https://incruises.com/support</a> .
ko: 문의사항이 있으면, 언제든 고객지원팀<a href="/support">https://incruises.com/support</a>으로 연락하십시오.

source: If you miss more than 3 monthly payments in a row your (2 for 1) Reward Points will convert to ( 1 for 1) Reward Points. You can reactivate your account at any time and start earning (2 for 1) Reward Points again simply by paying a $100 activation fee and a $100 Monthly Membership payment.
ko: 연속 3회 이상 월별 결제를 놓치면 (1대 2) 리워드 포인트가 (1대 1) 리워드 포인트로 전환됩니다. 언제든지 $100의 활성화비를 지불하여 계정을 재활성화하고 $100의 월간 멤버십 비용을 지불하기만 하면 (1대 2) 리워드 포인트를 다시 적립하기 시작할 수 있습니다.

source: If you think this is an error, please contact our support staff. <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a>
ko: 오류발생시, 고객지원 담당자 <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a>으로 문의하십시오.

source: If your QBI is 64% or less when <strong>Builders Base Bonus</strong> is calculated, whatever QBI percentage you have at that time becomes the percentage of your <strong>Builders Base Bonus</strong> you actually get paid.
ko: QBI가 64%이거나 이하인 경우 <strong>빌더 베이스 보너스</strong> 는 그 당시 귀하가 가지고 있는 QBI 백분율이 귀하의 백분율로 계산됩니다. <strong>빌더 베이스 보너스</strong> 실제로 지급 받습니다.

source: ii. For a period of one (1) year following the termination of this Addendum for any reason whatsoever, PARTNER shall not sell, or attempt to sell, any products or services that are competitive with inGroup International’s products or services to any IBP or customer of inGroup International.
ko: ii.어떤 이유로 든 본 추가 조항이 종료 된 후 (1) 년 동안 파트너는 inGroup International의 제품 또는 서비스와 경쟁 관계에 있는 제품이나 서비스를 IBP 또는 inGroup International 고객에게 판매하거나 판매를 시도해서는 안됩니다.

source: ii.By inGroup International, at any time, in the event of negligence by PARTNER, or in the event that PARTNER commits any acts or makes any statements, comments or remarks that directly or indirectly have a negative impact on the reputation, ability, integrity, competence, proficiency, character or operation of inGroup International, including, but not limited to statements which defame, degrade, embarrass or disparage inGroup International or its owners, officers, directors, management, or employees, or its products, services, management, facilities, customers, IBPs, or any other aspect of its business. <span class="before"></span>
ko: ii. 파트너에 의한 과실이 발생하거나 파트너가 inGroup International의 평판, 역량, 진실성, 숙련, 숙달, 성격 또는 inGroup International의 운영에 직 / 간접적으로 부정적인 영향을 미치는 행위를 저지르거나 진술, 의견 또는 발언을 하는 경우 ( inGroup International 또는 그 소유자, 임원, 이사, 경영진 또는 직원 또는 제품, 서비스, 관리, 시설, 고객, IBP 또는 비즈니스의 다른 측면을 명예 훼손, 비하, 곤란하게 하거나 또는 비방하는 진술을 포함하되 이에 국한되지 않음) 언제든지 inGroup International에 의해 종료됩니다. <span class="before"></span>

source: iii. PARTNER shall not, without the written permission of inGroup International, use the Confidential Information which he/she is obligated hereunder to maintain in confidence for any reason other than to enable PARTNER to properly and completely perform his/her duties and obligations hereunder or under the IBP Agreement. PARTNER shall not reproduce or make copies of any Confidential Information, except as required in the performance of such duties and obligations. Upon termination of this Addendum for any reason, PARTNER shall promptly deliver to inGroup International all Confidential Information in PARTNER’s possession or under PARTNER’s control. PARTNER understands that all Confidential Information is and shall remain the property of inGroup International. Except as may be required by inGroup International, PARTNER shall not, during or at any time after termination of this Addendum, unless inGroup International has given prior written consent, disclose or use the Confidential Information or engage in or refrain from any action, where such action or inaction may result:
ko: iii. 파트너는 inGroup International의 서면 허가없이 파트너가 본 계약 또는 IBP 계약에 의거하여 자신의 의무를 적절하고 완전하게 수행할 수 있는 것 이외의 사유로 자신이 기밀로 유지해야 할 의무가 있는 기밀 정보를 사용해서는 안됩니다. 파트너는 그러한 의무를 수행하는 데 필요한 경우를 제외하고 기밀정보를 복제할 수 없습니다.어떠한 이유로든 본 추가 조항이 종료되면 파트너는 파트너가 보유하거나 파트너의 통제하에있는 모든 기밀 정보를 즉시 inGroup International에 전달해야 합니다. 파트너는 모든 기밀 정보가 inGroup International의 자산이며 여전히 이를 보유하고 있음을 이해합니다. inGroup International이 요구하는 경우를 제외하고 파트너는 본 추가 조항의 종료 후 또는 그 종료 후 언제든지 inGroup International에 사전 서면 동의서를 제출하지 않는 경우, 기밀 정보를 공개 또는 사용하거나 어떤 행동을 취하거나 삼가하지 않으면 안됩니다. 그러한 활동과 무대책으로 인해 다음의 결과가 발생할 수 있습니다:

source: iii.During the term of this Addendum, PARTNER agrees that he/she shall not directly or indirectly compete with inGroup International or take steps to compete with inGroup International without the express written consent of inGroup International. As used in this Addendum, the phrase “directly or indirectly compete” means owning, managing, operating, controlling, or participating in the ownership, management, operation, or control of, or being connected with or having any interest in, as a stockholder, National Director, officer, employee, agent, consultant, assistant, advisor, contractor, sole proprietor, partner or otherwise, any business that sells travel-related products or services via the direct selling or social selling (e.g., party plan, multilevel, network marketing or multi-tier affiliate) channel. Note that the foregoing restriction shall not be construed to prohibit PARTNER from owning less than five percent (5%) of the voting stock of such a company provided such company’s stock is traded on a national securities exchange or in an over-the-counter market. <span class="before "></span>
ko: iii. 이 추가 조항의 기간 동안 PARTNER는 직접적 또는 간접적으로 inGroup International과 경쟁하거나 inGroup International의 서면 동의없이 inGroup International과 경쟁할 수 있는 조치를 취하지 않을 것에 동의합니다. 이 추가 조항에서 사용된 "직접 또는 간접적으로 경쟁하는"이란 주주로서의 소유권, 경영, 운영 또는 통제권을 소유, 관리, 운영, 통제 또는 참여하는 것을 의미하며, 내셔널 디렉터, 직원, 대리인, 컨설턴트, 조수, 계약자, 단독 소유주, 파트너 또는 직접 판매 또는 사회적(예 : 파티 플랜, 다단계, 네트워크 마케팅 또는 다계층 계열사) 판매 채널을 통해 여행 관련 제품이나 서비스를 판매하는 사업체를 의미합니다. 전술한 제한은 해당 회사의 주식이 국가증권 거래소 또는 장외시장에서 거래되는 경우 해당회사의 의결권 주식의(5 %) 을 소유하지 못하도록 제한해서는 안됩니다. <span class="before "></span>

source: Imported Contacts
ko: 불러온 연락처

source: in
ko: 에서

source: In addition to the $55,000 Board of Directors Team Leadership Bonus Ambassadors earn a $100,000 monthly bonus.
ko: $55,000의 Board of Director 팀 리더십 보너스 외에도 앰배서더는 $100,000의 월간 보너스를 받습니다.

source: In addition to the $55,000 Board of Directors Team Leadership Bonus Royal Ambassadors earn a $200,000 monthly bonus.
ko: $55,000의 Board of Director 팀 리더십 보너스 외에도 로얄 앰배서더는 $200,000의 월간 보너스를 받습니다.

source: in Builders Base Activation volume =
ko: 빌더 베이스 활성화 매출 =

source: In order for your <strong>Builders Base Bonus</strong> to be paid on the <strong>15th</strong> of the month, your <strong>QBI</strong> must be based on an equal or greater number of Members than the Builders Base Bonus you are receiving.&nbsp; See the INcome and INcentive guide for complete details.
ko: 귀하의 <strong>빌더 베이스 보너스</strong> 는 매월 <strong>15일</strong> 에 지급됩니다. 귀하의 <strong>QBI</strong> 는 받고 있는 빌더 베이스 보너스와 같거나 더 많은 멤버 수를 기반으로 해야 합니다..&nbsp; 자세한 내용은 소득 및 인센티브 가이드를 참조하세요.

source: In order to access our website and start your business you must upload an identity document with a photo. Please note the photo must match the photo provided for your Saleman's badge. Acceptable documents are a passport, driver's license or a national ID. Our admin team will review your document and accept it before you can continue your work as an inCruises Partner.
ko: 당사 웹사이트에 접속하여 사업을 시작하려면 사진이 부착된 신분증을 업로드해야 합니다. 사진은 판매원 배지에 제공된 사진과 일치해야 합니다. 허용되는 서류는 여권, 운전면허증 또는 주민등록증입니다. 귀하가 inCruises 파트너로서 작업을 계속하기 전에 저희 관리팀이 귀하의 문서를 검토하고 수락할 것입니다.

source: In order to continue securing your account with a two-factor authentication method, please continue below with an Authentication App.&nbsp;&nbsp;SMS Two Factor authentication is unavailable for your account.
ko: 2단계 인증 방법으로 계정을 계속 보호하려면 인증 앱을 사용하여 아래에서 계속 진행하세요.&nbsp;&nbsp;귀하의 계정에는 SMS 2단계 인증을 사용할 수 없습니다.

source: In order to receive your entire <strong>Builders Base Bonus</strong> your <strong>QBI</strong> must meet or exceed 65% at the time your Builders Base Bonus is calculated.
ko: 귀하의 <strong>빌더 베이스 보너스</strong> 전체를 받기 위해서는 귀하의 <strong>QBI</strong> 가 빌더 베이스 보너스가 계산되는 시점에 65%를 충족하거나 초과해야 합니다.

source: In the case of a tie, the partner with the most personal income during the competition's time period will be given priority.
ko: 동점일 경우, 대회 기간 중 개인 소득이 가장 높은 파트너를 우선으로 합니다.

source: In the event this Addendum is terminated pursuant to Section 5.a.iv, PARTNER shall revert to the Regional Director rank. Thereafter,PARTNER may re-apply to become a National Director provided he/she meets the requirements for advancement to National Director as set forth in the Compensation Plan. In the event this Addendum is terminated pursuant to Sections 5.a.i, 5.a.ii, or 5.a.iii, PARTNER’s IBP Agreement shall, at the discretion of the Company, also be automatically terminated. If PARTNER’s IBP Agreement is not terminated upon INCRUISE’s termination of this Addendum, PARTNER shall revert to the Regional Director rank.
ko: 본 추가 조항이 섹션 5.a.iv에 따라 종결되는 경우, 파트너는 리저널 디렉터로 복직 해야합니다. 그후, 파트너는 보상 플랜에 명시된 대로 내셔널 디렉터 진출 요건을 충족하는경우 내셔널 디렉터가 되도록 재신청할 수 있습니다. 이 추가 조항이 섹션5.a.i, 5.a.ii 또는 5.a.iii에 따라 종료되는 경우, 파트너의 IBP 계약은 회사의 재량에 따라 자동으로 해지됩니다. INCRUISES가 본 추가 조항을 종료할 때 PARTNER의 IBP 계약이 해지되지 않는 경우 파트너는 리저널 디렉터로 복직해야 합니다.

source: In the event this Addendum is terminated pursuant to Section 5.a.iv, PARTNER shall revert to the Regional Director rank. Thereafter,PARTNER may re-apply to become a National Director provided he/she meets the requirements for advancement to National Director as set forth in the Compensation Plan.<span class="before"></span> In the event this Addendum is terminated pursuant to Sections 5.a.i, 5.a.ii, or 5.a.iii, PARTNER’s IBP Agreement shall, at the discretion of the Company, also be automatically terminated. If PARTNER’s IBP Agreement is not terminated upon INCRUISE’s termination of this Addendum, PARTNER shall revert to the Regional Director rank.
ko: 본 추가 조항이 섹션 5.a.iv에 따라 종결되는 경우, 파트너는 리저널 디렉터로 복직 해야합니다. 그후, 파트너는 보상 플랜에 명시된 대로 내셔널 디렉터 진출 요건을 충족하는경우 내셔널 디렉터가 되도록 재신청할 수 있습니다.<span class="before"></span> 이 추가 조항이 섹션5.a.i, 5.a.ii 또는 5.a.iii에 따라 종료되는 경우, 파트너의 IBP 계약은 회사의 재량에 따라 자동으로 해지됩니 다. INCRUISES가 본 추가 조항을 종료할 때 PARTNER의 IBP 계약이 해지되지 않는 경우 파트너는 리저널 디렉터로 복직해야 합니다.

source: in your assigned competiton.
ko: 귀하에게 할당된 경쟁.

source: Including taxes and fees
ko: 세금 및 수수료 포함

source: inCruises FIRST Global Convention &amp; 5 Year Anniversary Celebration
ko: inCruises의 첫 글로벌 컨벤션 및amp; 5 주년 기념식

source: inCruises in the Media
ko: 미디어상의 inCruises

source: inCruises is a solid company that gives you the chance to grow and brings a good quality of life through an exceptional leadership team.
ko: inCruises는 탁월한 리더십 팀을 통해 성장 기회를 제공하고 좋은 삶의 질을 제공하는 견실한 회사입니다.

source: inCruises is beneficial for anyone wanting to earn a little extra income and see the world on a budget. inCruises is set up so that when you sign up, you become an exclusive club Partner Member and the perks start rolling in right away. As a club Partner Member, you have the opportunity to grow and bring your friends and family along as part of your team. Just like in a real marketing department, the more team members you oversee, the more earning potential you have.
ko: inCruises는 약간의 추가 수입을 벌고 부담없는 가격으로 세계를 여행하려는 분들에게 유익합니다. 귀하가 가입하면, inCruises는 바로 준비되어, 귀하는 특별한 클럽 파트너멤버가 되며 특권은 즉시 시작됩니다. 클럽 파트너 멤버로서, 귀하는 친구와 가족을 귀하의 팀에 추천할 수 있는 기회를 갖게 됩니다. 실제 마케팅 부서에서와 마찬가지로, 더 많은 팀 멤버를 도울수록, 더 많은 수입을 얻을 수 있습니다.

source: inCruises Members can now get additional peace of mind on virtually every cruise booking by choosing
ko: inCruises 멤버들은 이제 다음을 선택하여 거의 모든 크루즈 예약에 대해 안심을 얻을 수 있습니다
